Como viste antes, la distribución de edades de los estudiantes de Udacity,
está positivamente sesgada, con menos estudiantes de mayor edad.
Aqui tenemos otro ejemplo de este tipo de distribución,
en la que puedes ver que la mayor parte de los valores están a la izquierda.
Esta es la distribución de ingresos
en EEUU en 2005. Puedes ver que aquí dice que el 98% de hogares
tienen ingresos inferiores a 250 000. Y parece que la mayor frecuencia
de ingresos incluso inferior a 25 000 por año.
¿Qué podemos decir de esta distribución? ¿Es simétrica?
El valor más común de ingresos es inferior a 25 000 por año. Muchos hogares ganan menos de 100 000.
Finalmente, no hay hogares con ingresos superiores a 250 000.